1.URI和URL的区别？
URI：统一资源标识符
类似于身份证，可以唯一地表示一个资源
URL：统一资源定位符
类似于家庭住址，用定位大方式定位到一个资源，是URI的子集。

2.HTTP中的方法总结（参考书籍《图解HTTP》）
（一）GET:获取资源
（二）POST:传输实体主体，主要目的并不是获取响应的主体内容
（三）PUT:传输文件
（四）DELETE:删除文件
（五）TRACE:查询发送出去的请求是怎样被加工修改/篡改的，确认连接过程中发生的一系列操作。
（六）CONNECT:要求用隧道协议连接代理。主要是用SSL,TLS协议把通信内容加密后经网络隧道传输。

3.网络隧道
指利用一种网络协议来传输另一种网络协议，它主要利用网络隧道协议来实现这种功能


4.一次访问Web服务器资源的过程中，各个协议之间的合作是怎么进行？(A 传一块大拼图给 B)

邮局
拆分拼图成每一个小块
找到地址
货车
传输层：TCP--I don't care what this is...where does it go? Also,it's too big.
网络层：Deal things with IP address.
（比如：互为依赖？同步？）

5.用户输入URL回车之后，浏览器都做了哪些？
a.浏览器查找域名的ip地址
b.浏览器给web服务器发送一个HTTP请求
c.网站服务的永久重定向响应
d.浏览器跟踪重定向地址，现在，浏览器知道了要访问的正确地址，所以它会发送另一个获取请求。
e.服务器处理请求，并返回一个响应
f.服务器返回一个HTML响应
g.浏览器开始写显示HTML

6.HTTP请求中 GET和POST的区别
url请求有和区别？

7.域名？一级域名？二级域名
一级域名：就是在“com net org”前加一段
二级域名：就是在一级域名前再加一段
二级域名及其以上级别的域名，统称为子域名，不在“注册域名”的范畴中

8.HTTP报文内容
a.请求报文：由HTTP方法,URI,HTTP版本（请求行）以及HTTP首部字段（同时存在于请求和响应报文中）组成
b.响应报文：由HTTP版本,状态码（状态行）以及HTTP首部字段组成

9.HTTP首部字段中的字段值和含义
包括：通用首部字段、请求首部字段、响应首部字段、实体首部字段

10.Connection首部字段的两个作用
a.控制代理不再转发的首部字段
b.管理连接

11.Upgrade首部字段？

12.网关？

13.网络爬虫


（>>>看完《图解HTTP》后写个总结性文章<<<）
========================
摘录：
1.请求报文是由请求方法，请求URI，协议版本，可选的请求首部字段和内容实体构成
2.响应报文是由响应状态，协议版本，可选的响应首部字段以及响应资源实体构成
3。HTTP协议是无状态的协议，自身不具备保存之前发送过的请求或响应的功能
4.有了Cookie再用HTTP协议通信，就可以管理状态了
5.持久连接：只要任意任意一端没有明确提出断开连接，则保持TCP连接状态。
6.管线化：同时发送多个HTTP请求，不用等到接收到上一个HTTP请求的响应信息。
7.缓存服务器同时存在max-age 和 Expires首部字段时，会优先处理max-age指令（在1.1版本中）
8.虚拟主机运行在同一个IP上，因此使用首部字段Host加以区分
9.Host首部字段是在HTTP1.1规范中唯一一个必须被加在请求内的首部字段
