1.何为非阻塞方式下载js文件？

2.何为闭包？

3.何为重绘和回流？

重绘：渲染树的元素外观发生改变但不影响布局时，会发生重绘
回流：渲染树的元素布局发生改变时，会引起重绘回流
回流一定会引起重绘，但是重绘不一定会引起回流

4.何为Layout属性值？

5.作用域与变量声明提升？
作用域：为function(){}内的区域，称为函数作用域
变量声明提升：函数声明与变量声明经常被提升到当前作用域的顶部

6.Angular（新版本）和AngularJS（老版本）之间的关系？
Angular1是典型的MVC架构
Angualr2是基于组件的架构（基本是推到重来）
Angular2 与 Angular1.x完全不同，最基本的语法都不一样，Angular1.x是基于javascript,
而Angualr2是基于TypeScript的框架

7.何为MVVM框架


8.何为TypeScript

9.何为作用域链（例子理解）  类似于原型链
a)全局函数无法查看局部函数的全部细节，但局部函数可以查看其上层的函数细节，直至全局细节
b)如果当前作用域没有找到属性或方法，会向上层作用域查找，直至全局函数，这种形式就是作用域链

10.对this对象的理解
a)对于函数，this 指向调用该函数的对象
b)对于事件，this指向触发该事件的对象
c)对于 new 方法，this指向被创建出来的实例对象
d)IE下attachEvent中的this指向全局对象Window

11.复述HTML文档中都有哪些节点
文档节点：整个文档
元素节点：每个HTML元素
文本节点：HTML元素内的文本
属性节点：每个HTML属性
注释节点：注释
根节点：Document对象是HTML文档的根节点

12.事件的三个阶段
捕获阶段、目标阶段、冒泡阶段
浏览器总是假定click事件的目标节点为嵌套最深的那个节点

13.写一个完整的HTML文档的结构
<!DOCTYPE html>
  <head>
    <title></title>
  </head>
  <body></body>
</html>

14.如何引用JQuery库
下载JQuery库 -> 在HTML的<script>标签中引用它
JQuery版本有两种：
Production version - 用于实际的网站中，已被精简和压缩
Development version - 用于测试和开发，代码可读

15.HTML新增元素特性

16.CSS垂直水平居中

17.页面渲染的完整流程

18.用户输入URL回车之后，浏览器都做了哪些？

19.event作为函数参数



